Mirá hace unos años yo estaba peor quieto, mucho peor, creéme.
Y lo que me sacó de ahí no fue ni la terapia, ni la medicación, ni hacer deporte.
Lo que me sacó realmente de lo yo fue descubrir algo que jamás nadie me había explicado.
Yo llevaba unos 18 meses en la más absoluta oscuridad cuidaba de mi madre,
que estaba en fase final, por una enfermedad.
Yo venía de otro país, era inmigrante retornado, estaba arruinado y encima entre en una depresión de caballo.
Todo lo que podía salir mal salió malo.
Prove todo lo que se supone que funciona fui al psicólogo, por un tiempo, me inscribió a meditación, leí un montón de libros,
hice deporte, pero realmente nada cambiaba.
Hasta que un día descubrí algo que me voló literalmente la cabeza.
La causa de todo lo que yo sentía, no estaba en mis circunstancias.
Estaba en una programación que llevaba décadas ejecutándose dentro de mí.
O sea, creencias que alguien me instaló en la infancia sobre quién era yo, sobre lo que merecía, sobre el funcionamiento de la vida, sobre lo que yo podía esperar de esta,
esas creencias no se piensan, se ejecutan automáticamente.
Y mientras estuvieran ahí, daba igual lo que yo hiciera, el resultado iba a ser siempre el mismo.
Cuando entendí eso y aprendí a desinstalar esa programación, mi realidad cambió y cambió de raíz.
No un poquito, cambió de forma exagerada.
Y lo que aprendí en ese proceso es lo que hoy enseño con el método despierta.
No hablo desde la teoría, hablo desde haberlo vivido y multiplicado por 100.
Lo que descubrí es que la causa siempre es la misma.
Una programación, subconsciente, que se puede identificar y eliminar en todos los casos.
Mi nombre es Mar.
Si algo de esto que te estoy diciendo te resuena, escribeme despierta por privado y te cuento cómo funciona el proceso y vemos si tienes sentido para tu caso.